我想通過退出這一進程，並創建一個新的組成部分，所以我會創造下潛更深，你來與NGC，我會把它的名字給用戶一個用戶組件。
所以，我會打在應用程序文件夾中的用戶文件夾在此處輸入到LeDuff貿易和使用的子文件夾，然後我們得到的。
SH蒂姆木槿花的，是的Specht申請的測試文件中的用戶組成的HTML文件，要改變這樣的一個一年中的任何一天請客，我有一個H-1的標籤，而說的用戶登錄，並添加一個段落或者是用戶是，然後一些數據，我們會從服務獲取。
事實上所以在這裡我要輸出的用戶名，我將要創建這個屬性。
現在，我複印這基本上後來檢查與NGF該div來顯示在這裡我會說用戶沒有鎖定。
那麼讓我們來使這個在這裡小寫的L和小寫我作為用戶未登錄。
然後在這裡我們當然不顯示用戶，而不是我們已經請先登錄。
所以這是我的模板代碼在這裡了打字稿文件我要改變的正義，你不想擁有它有一個名字字段，類型為字符串，這樣的讓我知道這是一個用戶對象的模樣用戶。
我也想擁有它鎖定在變量或屬性這裡是錯的默認。
有了這樣的我能回到這裡成分，基本上說顯示的第一個與ENGY如果鎖定是真實的。
當然，第二個在這裡哎呦ENGY如果，如果它是不正確的顯示。
所以，如果不鎖定。
這是我的用戶組件。
現在當然這應該被添加到它是由DC所以自動完成的模塊。
但是，檢查是否有導入任何除了這裡聲明，然後我們可以去我們的應用程序計算HMO文件，包括在這裡。
但是，我甚至不會做，因為我不看這個應用程序在瀏覽器中。
相反，我將只對其進行測試。
因此，我將離開這個一年。
關閉所有這些文件，現在我們要在這裡寫這個新創建的用戶組件一些測試。
實際上，我們已經有了一個規範文件，但是這是非常非常簡單。
它包括一個異步任務，雖然它不使用它的任務，然後它只是描述。
它應該創建一個實例和你，我們嘗試創建這樣一個新的用戶實例。
那麼讓我們來這裡刪除此測試。
這不是真的那麼有用。
讓我們寫我們自己的測試，而不是使用兩個測試環境，而不是創造一些知名Englad兩個測試。
所以在這裡我首先要再次聲明的模塊。
因此，我將設立在這裡每一個方法，它需要一個回調的六大功能在這種情況下，在這裡，我簡單地說，試驗台和試驗台是真的只是他的主要檢測對象，提供我們進入這一切的法案。
配置我Englad應用測試工具。
在這裡，我想打電話配置。
測試模塊，這期望得到一個JavaScript對象，其中添加我的聲明等，而發動機模塊，它是一個數組英寸
在這裡，我將設置為用戶組成部分，因為這就是我要測試的組件。
請確保你也有進口在這裡。
現在重要的，如果你不使用DCL或任何其他基於Web的安裝不需要編譯組件。
然後，您就需要執行編譯組件以及編譯他利用公裝也沒有必要的，因為網絡選秀有不同的工作流程建立過程中，我們將會這樣做，因為反正進口的方式是外部HDMI所有文件都NCSA只有當為假。
它會做的一樣好或捆綁在生產設置，例如它不會自動執行此操作，您將不得不這樣做，因為角2編譯器，會做這個瀏覽器不會在這裡運行一個系統，你的應用程序。
所以，如果我們有我們的編譯組件或我們在這裡設立和明年我想精算師測試，所以我們寫它，然後給它您所選擇的一些描述。
這只是東西給你看，如果你看到他們和日誌，了解這些測試。
所以在這裡我們要檢查程序最後創建。
因此，應該把應用程序，做什麼，我們正在檢查，並在那裡，我們再有第二個功能，這裡是ESX的功能與箭頭，在那裡我想去的地方我用的是試驗台，再次創造我的夾具，然後創建組件和創建一個這樣的用戶組件。
現在，我們創建了這個組件的測試環境，因此它是如果它是在一些HTL模板選擇加入像我們瀏覽網頁的學生，然後Englad你會在後台創建它。
現在，這裡我們正在創造它。
現在我們在這裡創造它，我們有這樣的夾具。
我現在可以從這個夾具讓我的應用程序，在那裡，我們通常通過訪問調試元件，其暴露於要求測試目的，我可以訪問我的組件實例的元素做到這一點。
所以這是我的應用程序只是運行組件實例，那麼我可以說好，我希望這個程序是truthy。
我們看到，之前。
它只是檢查好。
這是否一種存在。
那麼，如果我的安全設備，我現在運行和你測試讓我們來看看，如果這個工程。
這將需要幾秒鐘就可以啟動了，然後我們看到四個成功的測試那裡。
所以這個工作。
這是一個非常簡單的測試，但。